# Wuhan-Internet-Companies
作为武汉最大的互联网组织<猫友会>的一员  
**持续关注/收集整理武汉的互联网公司**  
咳咳,恩~ 做一点微小的贡献  
若有补充或修改建议请在Issue中留言  

`PS: <猫友会>是为了把湖北籍/华中籍的优秀的互联网人聚集在一起的一个线下+线上的精英组织, 希望给大家提供一个好的交流平台, 是武汉最具技术气质的团队`  

有朋友问到整理这个的意义?  
1. 希望让大家了解武汉不是没有什么互联网公司的, 有很多,并且都努力的在成长着  
2. 更多对于武汉互联网环境的认可,达到积极的良性循环  

![留言](https://github.com/xmagicj/Wuhan-Internet-Companies/blob/master/msg.png)  
看到有这样的留言 感觉整理工作还是很有意义哒~  
=￣ω￣=

#List
| 公司名称  | 产品  | 描述  |
|:--------- |:----- |:----- |
|[武汉得意生活科技股份有限公司](http://corp.deyi.com/) | [得意生活](http://www.deyi.com/) | 湖北最具影响力的生活消费社区门户。<p>`地址: 武汉市汉阳区龟山北路一号汉阳造文化创意产业园9栋1号`</p>|
|[煎蛋网](http://jandan.net/)  |[煎蛋网](http://jandan.net/)| 煎蛋定位为「有趣的小众网站」，我们只做一件事——分享新鲜资讯 |
|[湖北盛天网络技术股份有限公司](http://www.stnts.com/) |易乐游<br> 战吧<br>  58游戏<br>  连乐无线<br>  广告业务  |国内领先的场景化互联网用户运营平台，每天有超过两千五百万用户通过盛天网络旗下的各类产品获取游戏、社交、购物、音视频等网络内容与服务。<br>股票代码:300494。  `地址: 武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号金融港B7栋9-11楼`|
|武汉斗鱼网络科技有限公司|[斗鱼TV](https://www.douyu.com/)| 斗鱼以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容  `地址:  湖北省武汉市东湖开发区光谷软件园F4栋8楼`|
|爱稀饭网络科技有限公司|[ACFun](http://www.acfun.tv/) | AcFun弹幕视频网是中国最具影响力的弹幕视频平台，也是全球最早上线的弹幕视频网站之一。<br>“AcFun”原取意于“Anime Comic Fun”。  `地址: 传说搬离武汉去了北京?`|
|武汉奇米网络科技有限公司|[卷皮](http://www.juanpi.com/) | 国内领先的平价电商平台，专注服务更广泛群体的日常生活所需。以为用户提供美好的生活体验为使命，潜心研究用户生活质量，领先倡导经济实用主义美学，致力于成为品质消费的行业领导者。  `地址:  湖北省武汉市东湖高新技术开发区光谷软件园F4栋`|
|[深圳市活力天汇科技有限公司](http://www.133.cn/)|航班管家 <br> 高铁管家 <br> 快捷酒店管家 | 公司致力于手机软件开发、商旅服务、移动社区、LBS、移动电子商务领域类的产品设计与服务  `地址: 武汉市武昌区中北路31号楚河汉街知音大厦19楼`|
|[北京木仓科技有限公司](http://www.mucang.cn/)|驾考宝典 <br> 买车宝典 <br> 汽车头条 <br> 全国违章查询 | 专注于汽车移动互联网  `地址:  武汉市洪山区光谷软件园C6座4层`|
|武汉宁美国度科技有限公司|[宁美国度](http://www.ningmei.net.cn/) | 更好的性能，更优性价比的集成电脑  `地址:  湖北省武汉市洪山区广埠屯广八路银海雅苑后面天宝嘉苑C座3层`|
|百纳（武汉）信息技术有限公司|[海豚浏览器](http://cn.dolphin.com/) | 海豚人的共同目标是，希望自己可以给世界的进步带来一些推动力。海豚声纳、手势、桌面化浏览...海豚用一个个创新为影响世界而努力着  `地址:  武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号金融港A2栋`|
|武汉时光部落网络有限公司|[时光小屋](http://www.shiguangxiaowu.cn/) | "时光小屋 是一款风靡台湾的儿童成长日记。目前在台湾每天每10个新生儿的父母就有5个使用“时光小屋”来记录孩子的成长。为每个有孩子的家庭提供一个以文字，图片，视频等形式记录孩子成长经历的空间。  `地址:  湖北省武汉市洪山区关山大道1号光谷软件园E4栋11层`|
|一号店  |[一号店网上商城](http://www.yhd.com/)| 1号店致力于成为网上超市，为顾客提供优质的丰富的商品选择以及无与伦比的购物体验，让顾客的生活更便捷。  `地址: `|
|风行在线华中产品研发中心（武汉）|[风行网](http://www.fun.tv/) | 北京风行在线技术有限公司, 由曾在美国硅谷工作过多年的应用软件专家和国内通信界精英共同创办，致力于研发全球最领先的流媒体传输、内容搜索和发布技术。  `地址:  武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号金融港A3栋9楼 `|
|武汉极意网络科技有限公司|[极验验证](http://www.geetest.com/) | 极验验证致力引领验证安全2.0的技术革命，研究出“行为式验证”技术，彻底解决了传统码式验证“不安全、真实用户识别困难、机动性差”等问题，既保障了网站的安全，又让用户轻松通过验证。  `地址:  武汉市洪山区书城路文秀街10号`|
|[一零零一科技（武汉）有限公司](http://www.1001ts.com/)|[蜂巢云](http://fengchaoyun.net/) | 一零零一科技结合自身的优势，专注于为客户的“互联网+”战略提供信息技术服务，做客户的技术合伙人。<br>围绕客户在“互联网+”转型过程中的主要痛点持续创新，为客户提供具备足够弹性以及具有可持续性的多种形式专业技术服务，并充分发挥客户对所处行业的深入了解与掌握的优势，实现优势互补，以达成项目成功目标。  `地址:  湖北省武汉市洪山区野芷湖西路16号创意天地OVU创客星5楼A5`|
|武汉滴滴网络科技有限公司|[恋爱记](http://www.lianaibiji.com/) | 是一家专注于恋爱相关产品研发的创业公司，致力于让恋爱更加美好。<br> 主线产品为“恋爱记”，一款专注于情侣的私密社交应用，注册用户已经超过百万。  `地址: 武汉市洪山区光谷创业街9栋大学生创业特区108`|
|武汉初心科技有限公司|[石墨文档](https://shimo.im/) | 武汉初心科技有限公司致力于开发云端文档工具，方便人们在云端存储和管理文档。我们希望石墨文档的高效协作性可以帮助用户轻松完成协作撰稿、方案讨论、会议记录，重塑信息内容的产生、交流、分享、传播的方式。  `地址: 湖北省武汉市洪山区关山大道特一号光谷软件园B2栋3层`|
|武汉智寻天下科技有限公司|[简寻](https://www.jianxun.io/)|我们希望通过技术的手段解决传统猎头在人才挖掘，人才沟通，人才能力评定，信息共享等诸多环节的弊端，为求职者提供更好更便捷的跳槽体验，为他们提供能多的机会选择。  `地址: 武汉东湖开发区珞瑜路243号科技大厦`|
|[北京中传视讯科技有限公司武汉分公司](http://www.cmmobi.com/) | 箩筐App <br> 箩筐开放平台 <br> 火车Wifi <br> 厂区Wifi | 拉开中国火车WiFi序幕、开拓厂区WiFi蓝海  `地址: 武汉市洪山区街道口百脑汇大楼26楼`|
|腾讯武汉研发中心| Q立方桌面 | 腾讯科技有限公司在武汉的全资子公司，专注于腾讯无线业务的研发和运营   `地址:武汉市江夏区文化大道腾讯大道`|
|腾讯大楚网 | [大楚网](http://hb.qq.com/)|腾讯·大楚网成立于2008年6月17日，是由湖北日报传媒集团与腾讯集团共同创办的“最湖北、最生活”的本土网站。  `地址: 武汉市东湖路楚天传媒大厦`|
|武汉亿房信息网络股份有限公司|[亿房网](http://www.fdc.com.cn/) |亿房网创立于1999年，依托强大的品牌优势，亿房网为消费者提供房产、家居、生活、电子商务、论坛等系列内容及服务，亿房网创造了一个全面便捷的信息发布平台和互动的生活社区，真正做到了“以房为核心的城市生活网”。  `地址: 湖北省武汉市江汉区汉口建设大道625号金华大厦11楼`|
|武汉元光科技有限公司| [车来了](http://www.chelaile.net.cn/) | 精准的实时公交App   `地址: 武汉市洪山区关山大道光谷软件园C6`|
|卓尔购电子商务（武汉）有限公司|[卓尔购](http://www.zallgo.com/home) |中国云市场交易平台作为“卓尔云市”计划的核心内容，是中国云市场交易平台，具备在线展示、批发交易、采购管理等功能，将线下交易转化成线上交易，区域交易转化为全网交易，帮助线下实体批发商户实现在线交易、物流自动匹配及产业链金融服务功能，革命性提升批发交易效率，降低物流成本。   `地址: 武汉市黄陂区盘龙城汉口北大道88号汉口北电子商务大厦`|
|武汉斑马快跑科技有限公司| [斑马快跑](http://www.bmkp.cn/) |以手机APP为平台，以斑马车为载体，具有着超高辨识度的斑马纹为品牌识别形象; 以B2C模式颠覆当前市场规则，以商用车+乘用车+巴士三足鼎立，创建行业新格局,打造新能源汽车生态产业链运营完整闭环。提供全通行产业链的通行服务。  `地址:  武汉市珞瑜路武汉电脑大世界科技楼`|
|武汉闪达科技有限公司|[SendCloud](http://sendcloud.sohu.com/)|由搜狐武汉研发中心孵化的项目，是致力于为开发者提供高质量的触发邮件服务的云端邮件发送平台，为开发者提供便利的API接口来调用服务，让邮件准确迅速到达用户收件箱并获得强大的追踪数据[1]  。主要提供两种类型的邮件发送服务，一类是事务性邮件，一类是商务性邮件。  `地址: 湖北省武汉市洪山区邮科院路1号湖北信息产业科技大厦 502`|
|北京升鑫网络科技有限公司|[青藤云](https://qingteng.cn/) |青藤云安全是一家自适应云安全技术服务提供商。面向动态业务变化的互联网企业，提供轻量弹性的新一代安全体系  `地址: 武汉市东湖高新区武大园三路5号，力源信息大厦七楼`|
|北京百家互联科技有限公司|[跟谁学](http://www.genshuixue.com/) |打造人人乐用的学习服务平台，通过更高效、更智能、更精准地匹配师生资源，为老师及学生提供多种增值服务和学习工具，全力创建一个专业、简单、智能、安全的高品质学习服务的第三方平台，让学习变得更加容易、平等和高效。  `地址: 武汉市武昌区中南路中商广场写字楼A座34层3415室`|
|武汉两点十分文化传播有限公司|[两点十分动漫](http://www.2-10.cn/) |以动漫创意、技术、运营为核心的动漫IP研发运营商，致力于创造高价值动漫IP。力争打造服务全球的原创动漫IP孵化及发行中心，用实际行动推动互联网+动漫的快速发展。  `地址: 武汉市光谷创意产业基地二号楼八楼`|
